la verdad es que me ve rarísimo
grabándome con el móvil y anda que si se
me acaba el mundo de sar se dedicará al
blog y que pasa chavales voy a voy voy
voy a engañar ahora mismo a mi novia
vale que está aquí metida en el cuarto
en pelotas en tanga boca abajo y ahora
mismo le rocío un extintor en el culo
fatal se me daría fatal señores a ver
voy a hacer este vídeo rapidito aquí
porque ha pasado algo y como ya sabéis
pues bueno pues ya sabéis algunos los
que me siguen en directo llevo unos días
de vacaciones me traje un portátil y ese
tema porque tengo que estar publicando
algunos vídeos que ya tengo subidos al
canal principal vale para para que no se
note la inactividad pero no no voy a
grabar en esta ocasión vídeos ni ni
viaje directo ni nada porque bueno se me
ha sido [__] como ya sabéis me
cerraron los canales también luego
cuando los he recuperado ocurra un
montón para recuperar el ritmo así que
estos días me los voy a tomar con
muchísima calma muy desconectado de todo
y bueno no voy a grabar nada pero sí que
he querido [__] y hacer un momento esta
pausa para contaros una cosa que ha
pasado que creo que bastante fuerte y
creo que merece la pena vale pero no lo
voy a editar ni nada voy a [__] esto y
lo subiré al secundario seguramente
antes que nada he recuperado twitter eso
era evidente porque me lo están tirando
ilegalmente con un dni falso ok
y bueno le cambió la ropa ahora sería
sabio libera porque creo que es más
bonito visualmente que sabe oliveira 8
pero la cuenta en la misma ok me podéis
seguir allí si alguien no me sigue y
resulta ser que estaba yo ahora dando
una vuelta con el perro y me llama un
colega me ha dicho había encontrado al
verdadero sergio ramírez dijo paz ni de
coña no y hemos está viendo el perfil
era un perfil que hasta el momento y
digo era porque mientras que estaba
encendiendo el móvil para grabar ha
eliminado la cuenta de los vídeos que
había subido pero no sé por qué porque
yo estaba al 90% de que ese era el
verdadero señor ramírez y ahora vais a
ver porque vale resultase qué bueno que
lo vemos tenía 40 seguidores hasta el
momento la cuenta fue creada ayer mismo
y este señor con la ayuda de su hijo se
veía había subido tres vídeos tres
vídeos que nos llegaban ni a 30 segundos
cada uno rarísimo vale diciendo
básicamente que habían robar la cuenta
no además una cosa que notaba es que no
quería fama ni quería el viaje que no
estaba reclamando nada y sobre lo único
que está pidiendo era que se parase que
se parase con el tema y el hijo escribía
unas cosas los comentarios en plan que
mi padre no es un payaso que está que
escribiendo como hacen bm con el
intelecto de este que queremos que paren
con el tema vale y qué es lo que tiene
diferente esta cuenta con respecto a
todas las causas de otros días desde mi
punto de vista el físico del hombre vale
si os acordáis xxi belgas este es el
hombre en cuestión vale no sé si puedo
cambiar de cámara desde aquí
no puedo cambiar de cara si existen
otros parecidos
la cosa este es el hombre en cuestión ok
aquí no lo vais a ver muy bien pero si
os acordáis meseberg ha subido un vídeo
que era donde sacaba un documento de
identificación creo que era la
la cédula de cuando se sacó el título de
veterinario o algo así y era ésta la
foto
esta es la foto que se verá en su vídeo
que bueno me parece bastante más que la
foto de una persona privada que no ha
dado señales leyes pero que nada señales
de vida y que y que no ha dado su
permiso no para salir pero bueno ya como
la foto arriba oporto la boya no importa
enseñar la probamos la foto básicamente
es esta y este es el señor del vídeo o
sea es que es como si hubieran cogido la
face ap ap
y lo hayan envejecido vamos de hecho que
podéis hacer la prueba y este si no es
la misma persona que esté
este se llama amarlos si no es el mismo
se llama amarlos yo juraría que es la
misma persona no tengo ni [__] idea de
por qué habrá acogido y habrá eliminado
el perfil hay mucha gente que dice de 6
ramires no existe que se dice ramírez
simplemente era una cuenta troll ya
desde el principio vale que de alguna
forma consiguió llamar la atención del
visito y que como era posible que un
hombre que es veterinario no ha podido
viajar porque los veterinarios tienen
dinero porque tienes carrera
yo creo que necesariamente un
veterinario no tiene por qué tener mucha
pasta vale puede ser que en ese pueblito
por el veterinario del pueblito pues es
más humilde y va a tener la oportunidad
el hombre de viajar porque no puede
observar negocio vete tú a saber así tú
haces de cada uno vale no lo
incompatible había también un mensaje
por ahí de sergio ramírez diciendo que
había estado en sevilla estudiando
y claro pero eso no cuadra con la
historia del principio entonces no pero
obtener que creo que de hecho lo visitó
sacó ese mensaje diciendo que era fake
vale entonces ese mensaje lo quitamos de
mediador pero el caso yo personalmente
sí que creo vale o sea creo también en
la posibilidad de que fuera un troll del
principio porque aquí en internet ya
sabéis no lo veo muy descabellado pero
sí que creo que existe yo yo realmente
creo que de 6 ramires es un hombre que
ha cogido la quita de la cuenta vale y
están los cuatro payasos desde siempre
pues tocando la apoya y queriendo
subirse a todo saber que estuviese a
todos que está mal que yo lo diga porque
yo rasco de torla bro pero [__] no le
roben la cuenta o señor tío
sabe lo que te digo es que de verdad yo
creo que yo creo que en esta vida tarde
o temprano todo sale ya lo dije y yo veo
muy pero que muy posible que este hombre
sea el verdadero sergio ramírez vale no
lo puedo confirmar porque yo lo que
estaba intentando era ponerme en
contacto con él vale pensaba grabar en
este vídeo pidiendo poniendo el link del
canal y pidiendo que os voy a poner el
link de todas maneras vale en la
descripción por si lo reabre o ha puesto
los vídeo en privado y luego lo publica
pero pronto no creo que los ha eliminado
pero bueno de todas maneras yo lo que
quería era hablar con este hombre que me
mostrase la prueba porque todo el mundo
los comentarios de hecho era muy curioso
porque tenía como un noventa y pico por
ciento de like o sea la poca persona que
llega a ver el vídeo que no llegaban a
500 los vídeos los tres vídeos ha subido
realmente han pensado como yo que era el
vale le estaban pidiendo y ya sabéis que
la gente estaba apoyaban este tema que
ya la gente no sólo crea nadie que venga
a estos reyes pues la gente está
queriendo porque es que el tío tiene la
misma cara o sea pero el viejo yo creo
que es él
la gente les está pidiendo la
documentación pero les está diciendo
mira es que si tengo pruebas y todo el
rollo pero como voy a poner aquí en el
internet mi dni y hace muy bien porque
ya sabéis lo que me ha pasado a mí por
confiar en una persona y pasarle una
foto de mi dni no que al final tengo que
hacerme otro dni diferente bueno no te
puede imaginar la calidad o yo con mi
dni para que sea otro porque el dni de
una persona cambiarlo es bastante
complicado vale total que
que este señor
pues no quería subir su dni por
seguridad cosa que biológica y yo lo que
estaba intentando era digo bueno pues
como tengo las cuentas verificadas ese
caso y se pone en contacto conmigo
hablamos y si es el verdadero pues ya se
lo pasó de luisito no pero nada a
eliminar la cuenta yo ya el tema éste lo
desactivar porque en realidad que no me
importa una [__] sabe lo que te digo
el plan
tengo curiosidad de saber qué es lo que
ha pasado yo creo que todo el mundo está
igual que yo pero es que la fecha en mi
vida personal y nada tío entonces ya
seguir con mis vacaciones tan normal
quería informar o no por si por si
ustedes podéis averiguar algo porque
internet es mágico o no ya sabéis como
internet que a lo mejor ahora salen 800
vídeos de este señor o un vecino
diciendo que no que es el señor no
veterinario que charcutero y que no se
llama sencillo que se llama
marlos así que nada aquí tenéis la
noticia hace con ella la que queráis he
publicado en twitter las fotos completo
calidad vale por si queréis ir allí a
descargarla y averiguar un poco sobre el
tema y comparar la una con la otra vale
yo casi que me apostaría un huevo no
pero los huevos valen mucho no bueno
casi que me mostraría un huevo aunque sí
es es el señor ramírez espero que se ha
asustado o que yo que sé es que a mí lo
que me llama la atención del vídeo
aparte del físico por supuesto han sido
dos cosas una que no buscaba fama ni el
viaje
qué es lo principal porque alguien
querría engañarlos lícitos y dos pues
que no tenía ni [__] idea de internet
sabe lo que te digo y ver normal la
gente que está intentando
engañar tiene la idea de bueno ya os
cabrera no es que tenga mucha idea de
hecho ha cogido un hombre que es
uruguayo sabe es uruguayo se ha ido por
lo menos busca dos mexicanos que era un
cutre y lado cabrera tiene verdad es que
luego te pregunta que por qué da asco
qué guapo soy me miro aquí mientras
genera o digo ya sé por qué la gente
está sufriendo en el canal bueno señores
a ver que sigo con mis vacaciones les
volveré a mediados de la semana que
viene así que dejaba algunos vídeos en
el canal principal de hecho tengo aquí
el portátil para poder publicarlo y por
si tengo algún problema no creo que
grabé nada vale a no ser que sea
sumamente importante
y los iré publicando según vaya viendo
hoy he publicado uno de hecho creo y
tengo uno que es fuertísimo tengo un
vídeo preparado para el canal principal
que lo publicaré la semana que viene no
creo que lo publique mientras que esté
de vacaciones porque seguramente les
quiere ayudar un último repaso en casa
pero tengo un vídeo que viene fortísimo
vale para arrancar bien con septiembre
la vuelta al cole
adiós señores o quiero